商城（客户端和管理端），没有开发管理端，所有分类、商品、公告的数据需要在数据库中手工修改
一、数据建模：分析项目的业务数据如何存储
1. 会员表（member）：存储本商城的注册用户的相关信息
2. 会员的地址表(address)：存储会员的收货地址。。。每个会员可以有多个收货地址（mbr_id用来记录所属会员的编号）

3. 分类表（Category）：存储本商城中的分类信息。
   1) 分为一级类目和二级类目。添加了一字段p_id用来记录它所属的上级类目 。
   2) 表中p_id值为null的表示它是一级类目。这p_id不为空的表示它是二级类目。

4. 商品表（product）：存储商品的详细信息。
   1) 字段cate_id用来记录它所属的类目。

5. 订单表（orders)：记录会员所购买商品的信息。
   1) 字段buyer_id记录所属的会员。
   2) 字段number表示的是订单号（时间20160704090307110）。
   
6. 订单项表（item）：记录了订单里的每个所购商品项。
   1) 字段order_id：记录了所属的订单。
   2) 字段product_id:记录本订单项所购的商品。

7. 公告表（news）：记录本商城发布的一些新闻、通知。 
   1) 字段top：true表示要展示为轮播的公告。false表示为普通新闻。
   2) 字段hits：表示浏览数量
   
8. 管理员（manager）：

